Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 14=
Quizás debería ir solo.
Algunas cosas
Es mejor discutirlos entre chicas.
Sean todos bienvenidos
al Gran Escenario Mengjiu de Heyang.
- ¡Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, bebe más, bebe más.
Yo, Años,
Deseos a todos los amigos presentes hoy.
Sueños profesionales que se hacen realidad
y un amor que dura para siempre.
- ¡Bravo!
Hola, señor Meng.
Ya he llegado.
Ya estoy en Heyang.
No hay necesidad.
Ya he comido.
Además, me encontraré con un amigo esta noche.
Bien.
¿Qué tal esto?
¿Podríamos almorzar juntos mañana?
Genial. Eso funciona.
Entonces por favor envíeme la hora y el lugar.
Bueno.
Nos vemos mañana, señor Meng.
Adiós.
¡Bravo!
¡Otro!
¡Otro baile!
Xu Anni.
Hola.
Dile a tu jefe
que nadie puede hacerme cambiar de opinión.
Dije que no voy.
Le dije que tengo novio.
Quizás hayas entendido mal.
Mañana habrá un evento de apertura
en Fengyun Plaza.
¿Podrías ayudarnos a animar el lugar?
Eres...
Soy el organizador del evento.
Podemos discutir el precio.
Lo siento, pensé...
Ya antes se nos han
acercado personas sospechosas.
Creí que eras uno de ellos.
Mis disculpas.
Está bien.
Por favor, siéntese.
Bueno.
¿Dijiste mañana?
Sí.
¿Puedes hacerlo?
No podré venir mañana.
Tengo reserva aquí hasta la próxima semana.
Entonces...
¿Podrías hacer una excepción?
Me temo que no.
El dueño aquí es muy amable.
Me reservó diez espectáculos
sin regatear.
Sólo he hecho dos hasta ahora.
No puedo irme ahora
¿Tal vez la próxima vez?
Bueno.
Es una pena.
Déjame obtener tu información de contacto.
Me pondré en contacto contigo de nuevo.
Pagaré el depósito primero.
No es necesario. Paga después del espectáculo.
Es la regla.
Ese colgante es único.
¿Lo lograste?
¿Este?
Lo hice
Me encantan las manualidades desde la infancia.
Así que en mi tiempo libre,
Yo juego con estas cosas.
¿Lo que le pasó?
Mi...
Mi novio
Tomé unas copas
y se puso duro.
No puedes dejar pasar esto.
Una vez que los hombres lo hacen una vez,
Lo harán una y otra vez.
Tu novio
¿A ti también te pasa esto?
No.
Él me trata muy bien.
Déjame contarte.
Tienes que conocer a varios
para encontrar al indicado.
Si algún día tienes suerte,
Encontrarás el indicado para ti.
Mi ex tampoco era bueno.
Es el mismo, siempre violento.
Pero no me quedé de brazos cruzados.
Yo luchaba cada vez.
Los vecinos llamaron a la policía.
Al menos ahora has conocido a alguien
que te trata bien.
Crecí sin padres,
ingenua en todo.
Conocí a un chico y salí corriendo impulsivamente.
Es mi culpa
por confiar demasiado en los demás.
Pero ahora
Las cosas son realmente diferentes.
Me siento mucho más arraigado.
¿Qué hace tu novio?
Conducir por encargo por la ciudad.
Dijo ayer que llegaría tarde a casa.
Un hombre sencillo.
No lo espero
Para hacerse rico.
Pero hacia mí,
Su corazón es genuino.
Realmente te envidio.
Encontrarás a alguien también.
Pero no el actual.
Deshazte de él rápidamente.
Bien,
No perturbaré más tu trabajo.
Te llamaré la próxima vez que necesite ayuda.
Está bien. Llámame.
Adiós.
¿No va bien?
Demasiado bien, en realidad.
Ni siquiera necesité intentarlo.
Ella lo ofreció libremente.
Entonces ¿por qué la cara larga?
Creo
Ella ha vivido en su propio mundo,
inconsciente de todo
y creyendo que es verdaderamente feliz.
Manteniéndose en la oscuridad
la hace despreocupada.
Igual que yo.
Aquellos años
antes de leer el diario de mi madre,
Yo también estaba feliz.
¿Y qué pasa con la fecha?
También pregunté sobre eso.
Ninguna reacción particular por parte de ella.
Probablemente no lo sepa.
Le envié un mensaje haciéndome pasar por Chen Fu.
Mantengámosla tranquila por ahora.
Pero no estoy seguro por cuánto tiempo.
O bien ella sospecha, o bien viene alguien.
Ninguno de los dos tardará mucho.
¿Un día más?
Con un poco de suerte.
(Puesto de mariscos de Mengjiu)
¿Sólo una habitación?
Es temporada alta.
Sólo tenemos esto
porque alguien canceló.
Sin ella, estaríamos llenos
durante las próximas dos semanas.
¿Hay otros hoteles cerca?
Hay una casa de huéspedes detrás.
Podrías comprobarlo allí.
¿Una casa de huéspedes?
No hay casa de huéspedes.
Tomaremos esta habitación primero.
Quédate aquí.
Me estrellaré en mi coche esta noche.
¿Cuál es el tipo de habitación?
Suite Deluxe King.
Viene con un sofá y una tumbona.
También puedes dormir sobre ellos.
Muy bien, veámoslo primero.
Por aquí, por favor.
En realidad es bastante acogedor.
Toma esto
Será incómodo.
Entonces yo... dormiré aquí.
Tu tomas la cama
Esperar.
No podemos dormir sin un tabique.
¿Te da vergüenza?
¿No tienes miedo de que me aproveche?
¿Por qué lo estaría?
De todos modos no puedes vencerme.
Bueno, entonces dormiré aquí.
¿Ya estas durmiendo?
Vamos.
¿Adonde?
Para comer. He estado hambriento todo el día.
Mantenga.
(Delicias estofadas con coral rojo)
Bien, ¿verdad?
Sí.
Vine aquí la última vez con ese tipo.
Bien por usted.
Gran hallazgo.
Por supuesto.
Te estoy poniendo a prueba
Para ver cuál es mejor, el Heyang.
¿O comida estofada Xicang?
Está bien, lo sabremos más tarde.
¿Qué te gustaría pedir?
Él te lo está preguntando.
Déjala ordenar.
Ella es la experta.
Tantas opciones.
Recomiéndanos algunos.
¿Cuales son los mejores?
Los intestinos largos,
Club de cuello de pollo,
La redención de Wing-shank,
Cuatro carnes y un despojo...
(Tuo, mira. Hay alguien
vendiendo patitos allí.)
(Vamos a echar un vistazo juntos.)
(Tuo, ¿por qué no has
venido a buscarme todavía?)
Todos ellos son best-sellers.
Entonces pediremos uno de cada uno.
¿Está bien eso?
¿Podrán ustedes dos terminar todo eso?
Si no podemos terminarlo todo,
¿Tú y tu hermana se unirán a nosotros?
Bienvenido.
No digas "bienvenido". Di "gracias".
Decir “bienvenido” también está bien.
Espera un momento.
La comida estará lista pronto.
Bueno, aquí estás.
Jiang siempre decía:
"Si tienes cosas en la cabeza,
"Arruinarás la comida."
Vamos a beber
Para relajarnos y abrir el apetito.
Que las cosas salgan bien
como queramos.
Definitivamente.
¿Cómo entretener a los clientes
cuando no puedes soportar el alcohol?
No. El vino no estaba bien.
¿M-Me drogaste?
Sí, te drogué.
para dejarte inconsciente,
convirtiéndote en una moneda de cambio perfecta
Al tratar con Lin Xirou.
No.
No estaba bien.
El vino no estaba bien.
No había nada en el vino.
Es tu corazón el que está cargado.
Mi corazón...
Mi corazón está claro y abierto.
No hay nada allí.
Nada.
Hay un clavo en tu corazón.
¿Qué?
Un clavo incrustado en tu carne.
Con el tiempo, piensas que es inofensivo,
pero un pinchazo repentino
Todavía trae un dolor agudo.
(Tienes que)
(Conoce a algunos para encontrar al indicado).
(Si algún día tienes suerte,)
(encontrarás el indicado para ti.)
¿Hola?
Señor Meng, lo siento por lo de antes.
La señal era mala
y no podía escuchar con claridad.
¿Podrías repetir eso por favor?
La cuestión es la siguiente, señor Xiong.
Se suponía que me reuniría con el Sr. Yan.
esta mañana,
Pero algo surgió,
Así que necesitaba reprogramar.
Sin embargo, desde anoche,
No he podido comunicarme con el Sr. Yan.
Él no contesta.
¿Podrías por favor contactarlo por mí?
Está bien, lo entiendo.
Lo comprobaré con él.
Gracias, señor Xiong.
Disculpas por las molestias.
Lo siento mucho.
Gracias.
Es.
Aquí están los micrófonos.
Gracias, Anni.
Ningún problema.
Anni, estás aquí.
Señor.
¿Cómo está la escena de conciertos últimamente?
Todo va bien.
Canta lo mejor que puedas.
Podemos conseguirle un contrato exclusivo.
Este lugar puede convertirse en tu escenario principal.
Ya veremos.
Iré a retocarme el maquillaje ahora.
El espectáculo está a punto de comenzar.
Quédate un rato.
Me voy.
No hay prisa.
Apresúrate.
El espectáculo comenzará pronto.
Bueno.
(Sr. Meng, mensaje de voz)
(Llamadas perdidas del Sr. Meng, Heyang)
(Sr. Meng)
Señor Yan,
No pude comunicarme contigo.
Te dejaré un mensaje.
Mi hijo se enfermó y fue hospitalizado.
Necesito ir a Xicang
visitar a un amigo médico.
¿Podemos reprogramar?
¿Qué tal unos días más en Heyang?
O me quedaré una vez que termine en Xicang.
Podemos encontrarnos
Cuando regreses.
Lo siento mucho.
Qué pasó...
Señora Lin.
¿Dónde estás?
En Heyang.
¿Heyang?
Bien.
Encuentro con el Sr. Meng
de purificación de la medicina china.
¿No te lo dije antes?
¿Cómo te fue?
Todo salió bien. El señor Meng es decente.
¿Es eso así?
Sí.
Además, creo que
con uno o dos seguimientos más,
Probablemente sellemos el trato.
¿Por qué el señor Meng dijo
que no podía comunicarse con usted?
Lo siento, señora Lin.
Bien...
Ayer bebí demasiado
con un amigo.
Me perdí las llamadas del señor Meng.
¿Que amigo?
J-Solo un amigo en línea.
Te lo conté.
Ya no eres un niño
Eres el futuro de Roadsound.
Comprendido.
Daré prioridad
a reunirme con el Sr. Meng.
y consolidar nuestra cooperación.
Antes de tomar cualquier decisión,
considere el grupo
y nuestra familia primero.
No sólo tú mismo.
Entendido, Sra. Lin.
Mis disculpas.
(Estoy en Xu Anni.
Nos vemos después de que descanses)
¿Podrías traerme una taza?
Aquí.
Gracias.
Ningún problema.
Yo... no hice nada vergonzoso
Anoche, ¿verdad?
¿Lo olvidaste?
¿Qué debo recordar?
No me digas que te vas a echar atrás
de tus promesas
Ahora que estás sobrio.
¿Qué prometí?
Tú lo prometiste
para apoyar mi carrera artística.
¿Solo eso?
Bien.
Ahora lo recuerdo. Dije eso.
Después de todo este tiempo,
Apoyarte es natural, ¿verdad?
También lo prometiste
Para reservar el Museo de Arte de Yanguan
durante un mes entero
para mi exposición individual.
¿Cómo estás?
¿Guardar el licor en los eventos?
Si la cerveza te hace esto,
Estarías sin riñones
con licor fuerte.
Gracias
para mis riñones entonces.
De nada.
Tus riñones permanecen,
pero no tu dignidad.
¿Cómo está Xu Anni?
Ese ya lleva un rato ahí parado,
haciéndose pasar por turista
y el chasquido del agua, de los barcos y de los pájaros.
Pero en realidad está
mirando a Xu Anni, ¿verdad?
Excelente observación, señor Yan.
Después de dormir la mitad del día,
¿Ahora ya lo tienes todo resuelto?
Está bien.
¿Crees que soy pura palabrería?
Espera aquí.
¿Adónde vas?
Este ángulo no capturará todo.
Hola, hermano.
Mente ayudando
¿Tomarme una foto?
Es para mi esposa.
Tengo prisa.
Será rápido.
Lo aprecio. Gracias.
Aquí, apunta así.
Toma más.
Está bien. Listo.
Más disparos.
Consigue este barco
en el marco.
Bien.
Úselo como fondo.
Más disparos.
Vamos, así.
Hermano, ¿qué tal?
¿Das un paso atrás allí?
A la barandilla.
Y captura todo aquí.
Se verá bien.
La vista es estupenda.
Gracias.
Toma unos cuantos más.
Más disparos.
Hecho.
Gracias.
Hermano, espera un segundo.
Permítame verificar.
Quizás tengamos que filmar nuevamente.
No está mal. Esa chica está buena.
Mira ese estampado de leopardo. Es bonito, ¿verdad?
Oye, ¿eres local?
Yo soy turista.
Aquí igual.
La mayoría de la gente evita venir a Heyang.
Demasiado deteriorado para ellos.
Pero necesitas un ojo
Para encontrar la belleza en las cosas.
Parece que tienes ese ojo.
Tengo cosas que hacer.
Espera, hermano.
¿Qué tal esto?
Tomémonos una foto juntos
No se permiten fotos con desconocidos.
Bueno es para mi esposa.
Ella piensa que vine aquí con alguna chica.
No puedo hacer eso
Tomemos uno.
Tómalo por mí.
Hermano, mira esto.
¿Estás loco?
Esta roto ¿Qué hay dentro?
Piérdase.
Lo lamento.
Oye, no te enojes.
(Yan Tuo)
Ese tipo no está tramando nada bueno.
Probablemente tenía éter en su bolso.
¿Cómo lo sabes?
Lo olí.
¿Tienes habilidades como esas?
Antes de hacerse cargo de Roadsound,
Todo fue trabajo de laboratorio.
Como gerente general
del grupo farmacéutico más grande de Yanguan,
Conozco mi campo.
Así que no todos los herederos son ricos
Son unos completos holgazanes.
Ya basta de charla.
El plan de ese tipo se arruinó.
Él regresará.
Sigue mirando.
Vamos a movernos.
Xu Anni me vio sentado aquí demasiado tiempo.
¿Qué tal esto?
Vamos a llevar comida al coche.
Bueno, pide lo que quieras.
Simplemente no bebas.
Me gustaría pedir.
Estamos buscando a ciegas.
¿Cuando volveremos a encontrarlo así?
Nunca dejas de hablar
Parloteó todo el camino.
No lo encuentro, no puedo regresar
Sólo estoy perdiendo el tiempo aquí afuera.
¿Quién quiere esto?
Cállate ya.
Estoy bastante estresado.
No quiero tus parloteos.
Yo también estoy molesto.
Xiong nos trata como perros, ¿sabes?
Los perros al menos reciben latas.
El estilo de gestión de este equipo
causará problemas pronto.
Entonces deja de buscar.
Xiong me golpeará.
Te lo mereces.
Entonces te golpearé.
Qué comida tan deliciosa.
Dámelo aquí si no lo quieres comer.
¿Te gusta tanto el cilantro?
También se llama 'Fragrant Green'.
Porque es fragante. Sabroso.
Irrazonable.
Cuéntame todas tus restricciones dietéticas.
Lo recordaré para la próxima vez.
Entre nosotros, los cazadores de la Montaña del Sur,
El clan del sabueso tiene el mayor número de miembros.
Cualquier olor penetrante
interferir con sus sentidos de rastreo.
Así que desde la infancia,
Hemos comido comida insípida
sin chile, jengibre, ajo,
o cilantro como condimento.
Pero a Jiang le encantan,
especialmente el jengibre.
Después de cada patrulla de montaña,
Me llevaría a comer sashimi.
Él me daría toda la carne de pescado.
y guardar el jengibre para él.
No te preocupes.
Definitivamente lo rescataremos.
Y también encontrarás a tu hermana.
¿Qué estás haciendo?
Disculpe,
hermano.
Me di cuenta de que su matrícula
es de Xicang.
Cuando llegaste aquí,
¿Tomaste la ruta Xincang?
Sí, lo hice.
Bien,
Un amigo mío viene de allí.
¿Cuáles son las condiciones de la carretera?
¿Es pasable?
Sin puestos de control.
Es bastante suave.
Sí.
Está bien, genial.
Gracias. Disculpa la molestia.
Para nada. Momento perfecto.
Bien,
El flujo suave de energía
asegura la circulación sanguínea.
La energía estancada provoca estancamiento de la sangre.
Una vez que la energía fluye libremente,
Todo lo demás sigue sin problemas.
¿Y lo contrario?
Si el meridiano del corazón se bloquea,
Las preocupaciones se acumularán como nudos.
Incluso sin grandes problemas,
Los problemas menores persistirán.
'Libre de preocupaciones' suena fácil.
Señora Lin,
Si tienes alguna preocupación,
desahogate conmigo
Quizás no pueda resolverlos,
Pero compartir ayuda a aliviar el estrés.
Mis preocupaciones
podrían llenar tres días y tres noches.
Pero si preguntas por las alegrías,
Necesitaría tiempo para pensar.
Bien.
Como líder de Roadsound Group,
Estás ocupado
Nosotros los subordinados
No puedo entenderlo
tus presiones.
Sólo recuerda mis palabras.
La energía suave trae paz mental.
La moxibustión de hoy funcionó bien.
Sigue mi prescripción
para dos dosis más,
y los recuerdos felices volverán.
¿Podrían usted y Lin Ling aliviar mis preocupaciones?
Señora Lin,
¿qué quieres decir?
¿Te hemos molestado?
No estás jugando con ella ¿verdad?
¿Cómo debo decir esto?
Señora Lin,
Crees
Normalmente actúo de manera impetuosa,
pero cuando es serio,
Me pongo más nervioso que nadie.
La Torre Wanbao suena grandiosa,
pero es solo un pequeño taller.
Sin vuestro apoyo sería un vagabundo.
En cuanto a Roadsound,
Es una cumbre inalcanzable.
Mi humilde carrera
Sirviéndole diligentemente
Ya es el mayor honor de mi familia.
La joven amante está fuera de mi alcance.
Si todo siguiera la lógica,
Qué aburrida sería la vida.
Los grandes logros requieren riesgos
y luchas.
Esto es demasiado grandioso.
Un compromiso de por vida.
Me siento honrado por su confianza.
y no te decepcionará.
Con tu bendición seguiré adelante.
No sólo camine lejos,
pero camina más rápido también.
Ya basta.
He cumplido mi palabra.
Es hora de salir del trabajo.
Beber menos.
¿Nos vamos juntos?
Sigue adelante.
- Adiós.
Nos volvemos a encontrar.
Eres tú.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
No te muevas
¿Por qué seguías a Xu Anni?
¿OMS?
No estoy seguro de lo que quieres decir.
Déjame ir.
¿Me escuchaste?
Llamaré a la policía.
No estás cooperando, ¿eh?
¿Quieres llamar a la policía?
Perfecto.
Explica esto
A la policía.
¿Q-Qué es esto?
Realmente no lo sé.
No es mio
Está en tu bolso. ¿No lo sabes?
¿No es tuyo?
Si no tienes vergüenza,
Te ayudaré a enrojecer tu cara.
Vamos.
No.
Espera. Me contrataron.
¿OMS?
Su novio.
¿Te contrató para acosarla?
No.
Me contrató para drogarla.
y luego dormir con ella.
Explica esto.
Explícate.
Bien,
No sé qué quería.
Él cronometró todo con precisión.
Me hizo hacerlo durante su ovulación.
Si ella quedó embarazada,
Habría un pago extra.
Si fallara,
Lo intentaría de nuevo el próximo mes.
Escuche.
Tengo tu foto
y saber quién te contrató.
Si te vuelvo a ver,
Perderás este brazo.
¿Comprendido?
Sí.
Piérdase.
La Sra. Lin quiere verte.
Hermana, prepara algunos bocadillos para la noche.
Sí, señora Lin.
Lin Ling, siéntate con el Dr. Lv
y come algo.
Trabajó duro toda la noche.
No es nada.
No hay ningún problema.
No te molestes tan tarde.
Me estoy yendo de regreso.
Bien.
Bueno, un bocado rápido no hará daño.
Como dicen,
un caballo necesita sus barcos de medianoche.
Me refiero a la avena.
Está bien, señorita Lin.
Hermana, hazte cargo de ellos primero.
Limpia aquí más tarde.
Bueno.
Xiong Hei está aquí.
Él está esperando abajo.
Bueno.
Este té es bastante bueno.
El aroma es increíble.
¿No crees?
tu olor a moxibustión
¿Es aún más fuerte?
Mis disculpas.
No puedo evitarlo. Esa habitación está sofocante.
Es cierto que hoy hice el tratamiento con moxa
más tiempo.
Está bien.
En realidad me gustan los olores medicinales.
¿En realidad?
¿Qué pasa con el olor de la pintura?
Eso también está bien.
Esos olores un poco raros,
como el esmalte de uñas o los gases de escape.
Espera, déjame adivinar.
¿Escalera húmeda después de la lluvia?
¿Ropa de cama quemada por el sol?
¿Tallos de apio partidos?
¿Trapos enmohecidos?
¿Chinches apestosas aplastadas?
Descubra quién lo hizo mañana.
Trabajando en ello.
Hermana, me voy.
Bueno.
(Dice la leyenda en la ciudad de Xingbazi)
(hay un gran pantano)
(Eso es muy espeluznante.)
Tal como sospechábamos.
(El Gran Hermano
llevaba productos de la montaña al mercado)
(y pasar por este pantano.)
Linaje directo.
Pariente cercano.
(Siguiendo los pasos de su hermano...)
Ahora tiene sentido
¿Por qué fue Chen Fu?
hasta tal extremo en su intento
para dejar embarazada a Xu Anni.
Es por eso que Lin Xirou
ha estado controlando a Lin Ling.
y obligarla a casarse.
Exactamente.
Lin Ling es su bolsa de sangre.
Una vez que Lin Ling tenga descendencia,
ella pierde su valor.
Ella podría estar en peligro.
Cuando Lin Xirou apareció por primera vez,
Lin Ling no nació, ¿verdad?
Fue adoptada más tarde.
Así que eso significa
Antes de que llegara Lin Ling,
un pariente cercano suyo
Ya era la bolsa de sangre de Lin Xirou.
Definitivamente fue saboteado.
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
Ya no puedo buscar más.
No me moveré ni un centímetro más.
Haz lo que quieras.
¿Renunciarás?
¿Cómo enfrentarnos a Xiong con las manos vacías?
No puedo producir mágicamente
lo que no podemos encontrar.
Entonces deja que Xiong me mate.
¿Eres un idiota?
Puedes dormir en cualquier lugar.
Vamos.
El frío supera al agotamiento.
Ve si quieres.
Bien.
Duerme entonces. No te despiertes más.
Duerme hasta morir.
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
Cuarto Hermano.
Sigue durmiendo.
Hace mucho frío.
Sigue buscando.
Está bien.
(Astillero Yuhan, condado de Shihe, Xicang)
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪